으 으 으 으 려 하 심 이 거 같어 b0 성심 상담소 소정 홍성남 숲
입니다
예 오늘은 약한 부 거운 주제를 가지고 같이 생각해 보는 시간을 갖고
계십니다
예 광신도 예
미칠 공짜 줘
지나치게 어 정상적이 아닐 정도로 이제 신앙심 빠진 사람들을
광신도 라고 합니다 이상 생활도 못하고
비 정상적인 생활 한 사람들 그런 광신도들이
어떻게 해서 생계를 하는가에 대해서 좀 살며 될겁니다
어떤 정식과 의가 이런 말을 했습니다
인간의 무의식은 위염과 같은 같은 존재이다
그 정확한 실체를 볼 수 없으며 분명한 모습으로 그 자신을 드러내지도
않는가
또한 낮에는 보이지 않다가 밤마다 꿈을 통해 자신의 모습을 털어낸다
정신분석은 이처럼 제대로 보이지 않는 유령 같은 존재 를 상대로 분석을
하는 것이기 때문에
유령 분석 이라고 해도 과언이 아니다
산 저의 내면을 배려하는 무의식적 인 유령의 존재는 이미 사주고 없는
죽음 저의 이름과 전혀 무관하지 않다
우리의 내면에는 이미주 꼽는 의미 있는 인물들의 내적 대상이 자리잡고
있기 때문이다
우리는 이러한 유력 어떤 존재를 거 은밀한 관계를 유지하며 살아간다 그런
점에서
각자의 내면에 는 개인 무의식 이라는 이론과 다양한 내적 대상 관계를
유지하는 위 름 불로 가득차 있다고해도 과언이 아니다 라는 그런 말을
했습니다
네 눈에는 보통 도덕적 인간이 돼야 된다 라고 얘기합니다
특히 가들이 께는 독주에 대해서 상당히 강조를 많이 하고 있죠 자 도덕적
인간 1 어떤 사람인가
정신 이 약에서 개념 빚는 것은 이렇게 말합니다
사람의 무의식의 깊은 관심과 지식을 쌓으며
자신의 무의식을 직면한 고통스러운 과정을 인내하고
무의식을 부드럽게 변형시켜 의식의 드러내며
타자의 무엇이 끌 도 너그럽게 포용할 줄 아는 사람이다 라고 했습니다
의식과 무의식은 서로 부정하고 업하는 단절된 관계가 아니라
균형적인 도합 정신분석적 대화 관계를 맺어야 된다라는 것입니다
자 이런 도덕적 인건 이들이 면은 어린 시절부터 부모 어어
태화 소통하는 시간이 많아야 됩니다
부모는 아이들의 모든 것을 수용해 줄 필요가 있습니다
사람은 사회적 생존을 위해서 1차 어업은 불가피하다 없다
그러나 1차 법등 자신의 최 첨부시 게 더 이서형 어와 두려움에 시세를
시선을 갈 필요는 없습니다
의식의 가치만 지나치게 높이 평가하게 되면 무의식은 무가 최악 유무가
채우고 나쁘게 볼 수 있습니다
이렇게 되면 1착 업된 무의식을 연상 시킬 가능성이 있는 것들에 대한
괌 보면 2차 어법이 발생 해서
의식과 무의식 사이에 분열이 일어날 가능성이 있다는 것입니다
그 결과 의식과 단절된 체 비대해진 무의식을
자아가 통제할 수 없는 상황에 다다르게 되면 결국 집필 역서 하이드 와
같은 그런 비극적인 결말에 처하게 된다 라는 것이죠
의식이 뭐 의식을 적대적 대상으로 간주하고 캐서 어 팔 경우 반드시
소외된 무의식의 보복을 받게 됩니다
과 더니 척 업으로 무 의 의식과 무의식 안에 골이 깊어지면
의식의 질서 는 것 은 무의식 의 습격 땅에서 한 순간에 본게 될 수도
있다 라는 것이죠
그 결과 바로 정신줄 아니라고 그렇게 이야기합니다
4 반듯하게
늘 도덕적으로 시대 책의 도덕적으로 살려는 분들이 한 순간 이렇게
윤리적인 범죄행위를 저지르는 것은 바로
지나친 어 1차가 2차 업에 따른 부작용이라고 그렇게 말할 수도
있겠습니다
어떤 이런 억압으로 인한 그 16 질환 중의 하나가 사로잡힌 이라는 것이
있습니다
퍼즈 액션 이라고 하죠 이번 제시 전이라는 것은 강한 힘에 의해서 이끌려
가는 것과 같습니다
사람 가끔 좋아하는 대상에 사로 잡히기도 하고
셤 하는 것에 사로잡혀서 통찰력을 상실합니다 합니다
이것은 자아가 어떤 대상에 강한 에너지를 쏟으며 로쏘 동일시 되는 것
같던 현상이죠
이거를 일방 썽 이랍니다 원 사이드 미스 러워 하는데 어떤 대사에게
사로잡히게 됨으로써 심지어 균형이 상실되어 마치 미친 것 같은 상태에
이르게 되는 것일 바랍니다
심리학자 융은 이 파티션 현상을 자 인격이 병적인 컴플렉스 서동일 시대
상태다 라고 그렇게 말하기도 했습니다
자 우리가 혐오하는 것은 * 등 기능으로써 주로 인격이 어두운 면과
동일시 됩니다
인격의 어두운 면은 우리를 무의식으로 인도 함으로써 대행 애인 길을 가게
할 뿐만 아니라 꿈이나 현상 비현실적인 삶의 빠지게 하기도 합니다
이렇게 그림 제 사로잡힌 사람들은 항상 자신이 입장 말 옹호하며 자신이
맞던 덫에 빠져 듭니다
이렇게 해서 생기는 것이 광신도 드립니다
광신도들이 일상생활을 못하고
직장 생활도 못하고 가정 파괴 하는 그런 사람이 되는 이유가 바로 여기에
있는 것입니다
영화 킹덤 오브 3분 이라는 영화 있습니다
에 전에 이 영어를 꼭
괜찮 분들에게 주님을 믿는
샹 들에게 보시라고 강추하고 싶습니다
여기에서 건강한 신앙 이란 어떤 것인가
또 방점 의 신화 정말 광적인 신앙이란 어떤 것인가에 대해서
영상으로 좋은 메시지를 보내고 있습니다
이 영화 대사 중 이런 것이 있어요
신앙의 열광 환자의 눈에서 살인자의 모습을 봤다
에 지나치게 신앙심 에 에 물이 펀 분들이 한번 되새겨볼 만한 그런 대사
라고 생각이 됩니다
신앙생활은 일상 생활을 잘 하기 위해서
가정을 화평 하기 위해 사는 것이지 광적으로 하는 것이 잘 돌아 아니다
라는 것
유념하시기 바랍니다
광복 드립니다 전화 섀넌 님
성부와 성적 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서 길이 봄이 되어서
아멘 응 성남 싱 보였습니다